未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
开司把所有星星都交给了安藤和古畑后
坠入了小黑屋
定下了在买卖星星的时候 给予开司三颗星星
把他救出来的牢固的约定
但是 等真到了那时候
不行 这些星星和钱我都不会放手 不想放手
你在说什么 这样的话不是不能救开司了
无所谓
安藤
在最后关头被拒绝 背叛
回 生
你在说什么 安藤
别说傻话了
就是啊 安藤 这样也太过分了
但是...不这么做的话我们也无法得救
你冷静下来好好想想
如果救了开司 我们所剩下的就只有三人合计的600万资金
和刚才卖掉的那颗星星赚来的500万 共1100万
这样的话还是严重赤字啊
而且向主办方借的军费 我和古畑各200万
开司1000万 总计1400万
单是算上这些已经是赤字了
还要再加上4成的利息
乘以1.4等于1960 近2000万
我们手头的1100万根本不够 还会有900万的赤字
摊到每人头上就是300万
背着这么重的债务下船 我们要如何重新来过
古畑 你在外头没别的债务了吗
还有一点
那你就理解我吧
如果踢掉那个人把星星卖掉的话
至少可以再挣到1500万
再加上手上的钱的话
就是2600万
而且开司借的1000万债还不用还
我们两个人在船上借的钱连本带利也就600万左石
也就是说2600减600我们可以赚2000万
一人1000万 我们可以拿着1000万下这艘船
有这么大笔钱的话 外头的小债轻易就平了
难道不是吗
你在说什么 安藤
你这畜生 我宰了你 宰了你 我要宰了你
古畑要是敢背叛我连你一起宰了
不用害怕 我们不会再和那个人见面了
据说在小黑屋里的家伙们今后的境遇是极其严酷的
一年都撑不到就会化为废人
很快就会连我们的长相也不记得的
畜生 畜生 畜生 畜生
畜生 畜生
我要宰了你 古畑 去揍安藤
揍扁他然后救我 救我啊 古畑
开司 对不起
什么对不起
古畑 不要道歉 不要道歉 不要道歉 古畑
没问题吧
嗯
卖星星了 给能出500万以上的人
住手 住手
买卖成立
太好了 买到了买到了
买到了买到了啊
开司从小黑屋里生还的愿望 计划 宣告破产
剩下的只有无尽黑暗
你们这群畜生 畜生 畜生
这样还算是人吗
被舍弃也是当然的
人类只会一时感情用事 做出决策时还是会倒向利害
两手空空怎么可能会得救
那是理所当然的
开司
谢谢你 谢谢你
我们一定会 一定会救你的
当然遥远了
那时 我觉得他们的声音很遥远是理所当然的
对他们来说 在那一刻我的性命就根本无所谓了
那些泪水只是一时感情用事
并无任何决心的泪水
其实肚子里已经开始打着冷酷的踢掉我的算盘了
安藤100%是这样 古畑也在潜意识里做这种事
所以我才会觉得遥远
那种距离感是因为他们的话语里缺乏真诚
缺乏真正想救我的意志以及温暖
现在才意识到这一点太晚了啦 开司
靠友情和口头约定能得到的只有
从旅行目的地寄来的明信片和带回来的礼品
或者是名为回忆的废品
只是那种程度的东西而已
真正重要的东西 绝对不会因为友情而让出来的
只有利益而已
在这个世界上想要得到真正想要的东西或是地位的话
就只有用钱 钱啊
到最后 你们两个人都缺乏这最基本的认识
我就只对这一点特别认真 所以才能像这样活下来
算了 今后你们俩就互相安慰着活下去吧
钱?
想得救的话 要靠钱
利益
此时 开司脑中突然灵光闪现
开司
喂
你这家伙 干什么呢
还不放开他
住手 他会死的
可恶
这臭小鬼
适可而止点
放开他 喂
你也快点拿着钱出去吧
这臭小鬼
实在太难看了 没法出去都是因为你的天真和疏忽
但再怎么嫉妒也不该向我出气吧
垃圾
死吧死吧去死吧
你已经完蛋了
就算能活着最多也就两三年
死吧 快给我去死吧
开司
为什么? 做这种事明明没有任何好处
的确 那个男人说的话是让人悔恨让人生气
但考虑到今后的事情 不能乱来啊
特别是向这些黑衣人施暴
还会影响到他们对你的印象的
还是乖乖地待着最好
引起骚动不会有任何好结果的
那可不一定
利用骚动而开辟出的 活路 逆转 生还
没错 还有生还的机会 还有的
我不会放弃的 直到最后
就算你说不放弃也...
无论怎么想都不可能活着出去了吧
那可不见得
那家伙不是说过么
如果想让别人从这里救你出去的话
就像我这样带着钱进来
或者在外头藏着价值连城的宝贝
使得他们不得不救你
他很重视的拿在手上的那笔钱
就是具有这方面意义的钱
如果真是这样 那明显不够吧
啊?
你想想 他拿着的钱最多七八百万
这样的话没有用三颗星救他的价值
一颗星星能卖到500万
至少也要带着1500万进来 否则就不会得救
也就是说 还有一项保障
藏在外头的宝贝 不下于数千万的巨大财产
只有冈林知道其下落
但是如果把下落暴露给同伴知道 也就完了
会被轻易背叛
但想要100%不会暴露给同伴知道又藏好现金是很困难的
那样的话 最放心的就是带着那些宝贝进小黑屋
也就是说 只能把数千万的现金换成小的宝贝或是贵重金属
藏在身上进小黑屋
但是...我们 就像这样一丝不挂
石田先生 你还记得这个吗
这个是...
没错 他背后的纱布
这么说...难道
喂 那批东西呢
在这里呢
没有啊
没错
事到如今才察觉到吗 蠢货
脑子脱线的是你才对
太天真了 蠢货
你这混蛋 你这混蛋 你这混蛋
这是什么
怎么回事
怎么回事...
你这蠢货
垃圾 废物
垃圾
这家伙
开司
来吧 救我出去
如果这些宝贝的价值超过1500万
你们就一定会救我
快点救我出去吧 垃圾们
星星买卖的剩余时间还有三分钟
最后 冈林他们那组人迫不得已救出了开司
开司利用骚动夺来的宝石 有2000万的价值
不得不救他
那么再见了
开司
这种事情...居然会有这种大逆转
在这种仿佛是大地尽头的地窖似的地方
居然会有这样的逆转...
如果我没放弃的话
如果我没放弃的话...
喂喂 700万啊 700万 把你们有的钱全都拿出来
再小气的话也许就来不及买了哦
安藤
开司他...不见了
怎么可能
一定是没希望了所以到里头...
为什么?
开司
你这混蛋
开司...那...那个
别这样
我只是一时鬼迷心窍...只是...只是一时
别这样 我直到最后关头还...
因为自己的欲望几乎想要抹杀我的家伙
现在还放什么屁
像你们这样的叛徒和腐朽至极的垃圾 我连话都不想和你们说
闭上嘴把现在拿在手上的赃钱和星星全部给我
开司
给我
钱也给我
全部吗?
废话
开司 这样太过分了啦
最后姑且不谈
我们直到途中不都还是伙伴吗
就是啊
这笔钱终归还是大家一起打拼的钱啊
要全部取走也太过分了
只有开司一个人得益怎么行
就是啊
也给我们我们应得的那份啊
你们给我适可而止吧 垃圾们
这种钱我扔了它
扔了是...
受够了 我已经受够了
受够了 受够了
我恶心的要吐了
卖给我 卖给我吧
现在虽然只有400万
但是下了船后我一定会多加300万的
少扯了 谁相信这种话
真的啊
就算我没钱 我爸妈也会给我出的
爸妈一定会给我出的
如果要这么说的话 我的父母也会给钱的
七八百万的
我也是
我的父母也会出的
还说什么父母
给我闭嘴
别卖给那种垃圾
现金800万 我买下了
开司 你做什么傻事
事到如今买星星也...
卖了
简直是乱来
用这些 救那个男人吧
开司
谢谢你
为什么要救这种大叔
他有资产吗
说不定 别看他这样 在外头有大笔的资产
傻瓜 怎么可能有
身无分文
和我们一样
开司 你饶了我们吧
那样的话
闭嘴
我不是说过了吗 要扔掉
我已经受够了
什么利啊害啊钱啊资产啊
这种事情我已经受够了
越是讨论这种事情
我们也就会越肤浅越丑陋的满地爬
在这地狱的深渊里
你们还不懂吗
而看着我们的这种样子主办者暗中窃喜
想出这种让我们互相陷害对方的猪头在偷笑
我们越是被利害玩弄于股掌越是鬼迷心窍
从结果上来说 也就越顺了那垃圾的意
你们不觉得懊悔么 你们不觉得窝囊吗
可恶 可恶 可恶 可恶
可恶 可恶
真有趣
看来是个能给我带来些乐趣的男人呢
可恶 可恶 可恶 王八蛋
就这样 开司等人的漫漫长夜
由疯狂与策略所构筑的4小时结束了
103名参加者中的36人被希望号所吞噬
落下地狱
而好不容易存活下来的 有67人
但是 其中大部分虽然抵消了外头的债务
却又在船上背上的新的债务
回到所住的城市里
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 使者